**1. Понятие производительности, быстродействия вычислительного устройства. Измерение производительности и быстродействия. Основные подходы к повышению производительности вычислительных систем. 

2. Понятие об архитектуре и структуре вычислительной машины. Архитектура фон Неймана, гарвардская архитектура. 

3. Элементная база аппаратных средств ВМ. Типовые комбинационные схемы (КС) без памяти (базовые вентили, сумматоры, дешифраторы, мультиплексоры). 

4. Элементная база аппаратных средств ВМ. Типовые комбинационные схемы (КС) с памятью (триггеры, регистры, счетчики). 

5. Классификация систем памяти. Иерархия систем памяти. Назначение иерархии. 

6. Организация адресной памяти. 

7. Понятие об ассоциативной памяти, стековой памяти, памяти с расслоением. 

8. Варианты организации кэш памяти. 

9. Логическая организация и структура простого процессора общего назначения. 

10. Варианты организации операционных устройств процессоров. 40 

11. Аппаратные умножители. Матричные и древовидные умножители. Конвейерные умножители. 

12. Архитектуры систем команд RISC и CISC. Основные особенности, сравнительная характеристика, примеры реализации. 

13. Назначение и варианты построения устройств управления процессоров. Этапы выполнения команд. Ускорение обработки потока команд. 

14. Классификация параллельных вычислительных систем. Классификация Флинна. Мультипроцессоры и мультикомпьютеры. 

15. Организация ввода-вывода в вычислительных машинах. Система вводавывода. Варианты обмена данными в системах ввода-вывода.**