
1. Представление базовых алгоритмических структур программирования: «следование», «альтернатива», «повторение». 

2. Порядок использования базовых алгоритмических структур программирования для разработки алгоритма решения задачи. 

3. Типы данных в языке «С»: массивы и указатели. Способы работы с массивами и указателями. Понятие функции в языке «С». Описание функции и ее прототипа. Передача параметров в функцию. Применение функций при разработке программы. 

4. Динамические структуры данных в языке «С» – списки. Основные виды и способы реализации. Операции со списками. 

5. Технология объектно-ориентированного программирования. 

6. Понятие «класс», «экземпляр класса"»;. Проектирование интерфейса класса. Проектирование иерархии классов. 

7. Специальные методы объектно-ориентированного программирования: конструкторы и деструкторы. Типы конструкторов. Свойства конструкторов и деструкторов. 

8. Свойства объектно-ориентированного программирования: инкапсуляция данных. Инкапсуляция данных в иерархии классов. 41 

9. Свойства объектно-ориентированного программирования: наследование. Простое и множественное наследование. 

10. Свойства объектно-ориентированного программирования: полиморфизм. 

11. HTTP-сообщения. Общий вид запроса и ответа. Заголовки HTTP. Классификация заголовков. Соединение по протоколу HTTP. Неразрывная сессия HTTP. 

12. Код состояния в ответе HTTP-сервера. Классификация кодов состояния сервера. Поясняющая фраза. 

13. Методы HTTP запросов. 

14. Язык HTML и XML. Элементы. Тэги. Контейнеры. Классификация элементов языка HTML. 

15. Сценарии стороны клиента. Встраивание сценариев стороны клиента в документ HTML. 

16. Технология Dynamic HTML. События. Обработчики событий. Языки JavaScript, VBScript, JScript. Стандарт ECMAScript. 

17. Объектная модель JavaScript. 

18. Переменные в JavaScript. Массивы, объекты, функции. Создание пользовательских объектов и прототипирование. 

19. Технологии CGI, WinCGI, NSAPY,ISAPI. Взаимодействие компонентов программного обеспечения Web при запуске программ CGI, ISAPI. 

20. Сценарии стороны сервера. Основные действия, выполняемые сервером при запуске серверных сценариев. Взаимодействие компонентов программного обеспечения Web при запуске сценариев стороны сервера. 

21. Язык интерпретатора PHP. Переменные и типы. Ссылки на переменные. Выражения и типы выражений. 

22. Массивы в PHP. Создание массивов. Ассоциативные массивы. Хранение элементов в массиве и добавление новых элементов. Счётчик элементов массива. Текущий указатель на элемент. 

23. Встроенные и пользовательские функции в PHP. Параметры функций. Передача параметров по значению и по ссылке. Возвращаемые значения.Локальные, глобальные переменные. Указатели и ссылки. 

24. Объектно-ориентированное программирование в PHP. Наследование классов и интерфейсов. Перегрузка методов при наследовании. Реализация раннего и позднего связывания. Абстрактные и завершенные методы и классы. 

25. Конструкторы и деструкторы в PHP. Конструкторы копирования. Магические методы в PHP: __get, __set, __call, __invoke, __toString, __sleep, __wakeup.
