
1. Дональд Э. Кнут. Искусство программирования. Том 3. Сортировка и
поиск. - М.;СПб.;Киев : ИД"Вильямс", 2005. - 824 с.;
2. А. А. Кубенский. Структуры и алгоритмы обработки данных объектноориентированный подход и реализация на C++. - Санкт-Петербург: «БХВПетербург», 2004.;
3. Опалева, Э. А. Языки программирования и методы трансляции :
учеб.пособие. - СПб. :БХВ-Петербург, 2005. - 476 с.;
4. Гордеев А. В. Операционные системы : учебник. - 2-е изд. - СПб. : Питер,
2004. - 416 с.;
5. Д. Роджерс, Дж. Адамс "Математические основы машинной графики", М.,
Мир, 2001;
6. Гагарина, Л. Г. Алгоритмы и структуры данных : учеб. пособие / Л. Г.
Гагарина, В. Д.Колдаев. -М. : Финансы и статистика, 2009. – 303c.;
7. Советов Б.Я., Яковлев С.А. Моделирование систем. - М.: Высшая школа,
1988;
8. Фоменков С.А., Давыдов Д.А., Камаев В.А. Математическое
моделирование системныхобъектов. Учебное пособие. – Волгоград: ВолгГТУ, 2006;
9. Вентцель Е.С. Исследование операций. Задачи, принципы, методология. -
М.: Высшаяшкола, 2001.
10. Ульман Д, Джефри Д. Введение в системы баз данных.- СПб.: Питер,
2001. Зубков С.В. Assembler для DOS, Windows и Unix / Зубков Сергей
Владимирович.-3-е изд., стер.-М.: ДМК Пресс; СПб.: Питер, 2004.
11. Советов Б. Я. Базы данных: теория и практика : учеб.для студ. вузов / Б.
Я. Советов, В. В. Цехановский, В. Д. Чертовской - М. : Высш. шк., 2005. - 464 с.
12. Молчанов А. Ю. Системное программное обеспечение : учебник / А. Ю.
Молчанов - СПб. : Питер, 2003. - 396 с.
13. Стрельников О. И. Основы Web-технологий : учеб.пособие / О. И.
Стрельников ; ВолгГТУ - Волгоград : РПК "Политехник", 2002. - 71 с.
14. Духнич Е.И. Андреев А.Е. Организация вычислительных машин и
систем. Уч. пособие. ВолгГТУ. 2006.
15. Горнец Н.Н., Рощин А.Г., Соломенцев В.В. Организация ЭВМ и систем:
учеб.пособие для студ. высш. учеб. заведений. – М.: Издательский центр
“Академия”, 2006.– 320 с.
16. Таненбаум Э.С. Архитектура компьютера, 4-е издание. – С-Пб.:”Питерпресс”, 2002. –704с.
17. Цилькер Б., Орлов С. Организация ЭВМ и систем: учебник для вузов.– СПб.:”Питер- пресс”, 2004.
18. Угрюмов Е. П. Цифровая схемотехника : учеб. пособие / Е. П. Угрюмов -
СПб. : БХВ- Петербург, 2007. - 782 с.
19. Щелкунов Н.Н., Дианов А.П. Микропроцессорные средства и системы. -
М.: Радио и связь. 1989. 1.12 Карпов Ю. Г. Теория автоматов : учеб. для студ. вузов /
Ю. Г. Карпов - СПб. : Питер, 2003. - 206 с
45
20. Лукьянов В.С., Слесарев Г.В. Модели локальных сетей. Уч. пособие.
ВолгГТУ.
21. Лукьянов В.С., Калмыков П.Г., Слесарев Г.В. Проектирование
топологической структуры сетей. Уч. пособие. ВолгГТУ.
22. Протоколы в сетях передачи данных / Под ред. И.Н. Мизина. -М.: Радио
и связь. 1990.
23. Пескова С.А., Кузин А.В., Волков А.Н. Сети и телекоммуникации. -М.:
Асademia, 2006.
24. Шнайер Б. Прикладная криптография. Протоколы, алгоритмы, исходные
тексты на языке Си — М.: Триумф, 2002,- 816с.
25. Мельников В. П. Информационная безопасность и защита информации :
учеб.пособие / В. П. Мельников, С. А. Клейменов, А. М. Петраков; под ред. С. А.
Клейменова - М. : Академия, 2007. – 330с. 